Repository: eslick/cl-registry
Catalog: intl/po/*-article.po
Languages: ja, zh

source: Welcome to the LAMsight community! ---------------------------------- Researchers and clinicians often remark that “there are too few patients” and thus, we know too little about LAM, research moves too slowly and clinical trials take far too long. This is the chance for patients around the world to come together to directly contribute to giving insight to researchers and clinicians about LAM. This is your chance to ensure that as new clinical trials begin, you will be contacted if you qualify, no matter where you live in the world. Your help makes progress in LAM research possible!<br><br> Just two more steps to get started. <br><br> You can complete both steps now – they will take approximately 90 minutes total – or, come back and work on them later. At any point, you can save your data and continue with data entry during another visit.<br><br> **Step 1.** Start by completing your preferences to let us know (confidentially) who you are and how we can best communicate (approximately 5 minutes).<br><br> **Step 2.** Next, fill out these four surveys to record some basic facts about your experience with LAM (approximately 20 minutes each): - [LAM Diagnosis][1] - [General Medical History][2] - [Behavior and Environment][3] - [Reproductive Health][4] In addition, we have three **featured studies** that address timely issues of importance to the LAM research and patient communities. Please visit these pages to answer these important questions: - [Hormones and pulmonary function][5] Patients have reported that their breathing appears to vary over the month, in some cases potentially associated with their menstrual cycle. We are doing a formal study within LAMsight to gather high-density prospective information on this relationship using a low-cost home spirometer and thermometer along with survey questions. - [Bone dysfunction and LAM][6] “LAM cells” may exhibit features similar to cells involved in bone resorption. Scientists are interested in gaining more insight to a possible relationship between LAM, bone conditions and lung destruction. We'd like to collect additional information about your experience of bone loss to complement ongoing basic research on the molecular and mechanistic aspects of this question. - [Less commonly discussed symptoms - incontinence][7] For various reasons, women with LAM often do not disclose all aspects of their experience living with the Disease to their clinicians. We are interested in creating a place for researchers and clinicians to learn about these less commonly discussed symptoms and experiences. Note that not all women with LAM experience the same symptoms. We are grateful for your candid and confidential participation in this and other surveys. Please remember to comment with any thoughts or additional questions that you think would be helpful to add to the existing survey. Thank you for your participation! Main Ways to Interact with LAMsight ----------------------------------- You now have four ways to interact with LAMsight, all focused on helping you to share information about your Disease and helping researchers and other members of the LAM community to learn more at a faster speed. 1. [Collect][8] *The heart of LAMsight.* Here you can report the physical and lifestyle issues you experience living with LAM. Easy-to-use interactive surveys cover a wide range of topics, including medicines (including complementary and alternative therapies), diet, exercise and fitness, environment and other factors. 2. [Explore][9] *Ask LAMsight a question.* In the Explore section, you can access aggregate data compiled from questions answered by patients around the globe. Results summarize the content and responses collected from participants on any given question or topic. 3. [Discuss][10] *Connect and share.* Visit this section to discuss surveys, ask questions, and share observations. Discussions are organized around key topics, such as “How to Use LAMsight” and “Feature Requests.” Contribute to existing discussions and create new forum topics. 4. [Create][11] *Add to the knowledge base.* As you uncover new aspects of your experience with LAM that may be interesting to researchers, and as new questions for patients emerge for researchers, use the Survey Editor to build new surveys for the community. As questions and surveys evolve, previously overlooked aspects of the disease may emerge, giving researchers valuable clues and insights into LAM and how to slow and stop progression. <br> As you use LAMsight, please [let us know][12] if you see ways that we can make improvements to better serve you in our collective effort to fast-track LAM research. <br><br> The LAMsight Administrators<br><br> *LAMsight is a collaboration of the New Media Medicine group of the MIT Media Lab and the LAM Treatment Alliance.*<br><br> [1]: /dashboard/collect/survey/6136 "LAM Diagnosis" [2]: /dashboard/collect/survey/6121 "General Medical History" [3]: /dashboard/collect/survey/5988 "Behavior and Environment" [4]: /dashboard/collect/survey/6072 "Reproductive Health" [5]: /dashboard/collect/survey/25604 "Hormones and pulmonary function" [6]: /dashboard/collect/survey/24815 "Bone dysfunction and LAM" [7]: /dashboard/collect/survey/24511 "Less commonly discussed symptoms - incontinence" [8]: /dashboard/collect "Collect" [9]: /dashboard/explore "Explore" [10]: /dashboard/discuss "Discuss" [11]: /dashboard/create "Create" [12]: mailto:LAMsightHelp@lamtreatmentalliance.org "let us know"
ja: LAMsight コミュニティへようこそ！ ---------------------------------- 研究者や臨床医の方々が「LAM の患者数は圧倒的に少ないため、LAM の情報がほとんどない」とよく口にしているように、LAM 研究の進展速度は非常に遅く、臨床試験にも非常に長い時間がかかっています。当サイトは、世界中の患者さまが一同に会し、研究者や臨床医が LAM についての見識を深められるよう直接貢献できる機会となります。また、新しい臨床試験が始まった際、世界中どこに住んでいるかに関係なく、適任者とみなされれば連絡を受けるよう登録する機会でもあります。皆さまの協力があってこそ、LAM 研究を進展させることが可能となります！<br><br> 開始まで、2 つの手順を残すのみです。<br><br> どちらの手順も 90 分あれば終了できますが、時間に余裕がなければ後で再開することもできます。データを保存して終了すれば、いつでも再訪問した際にそこから再開することができます。<br><br> **手順 1：**まずは、ご自身について（機密情報）、そしてどのような方法で連絡を受けることを希望されるかについて、設定を行っていただきます（所要時間約 5 分）。<br><br> **手順 2：** 次に、以下の 4 種類のアンケート調査で、LAM に関する症状や体験について記入してください（それぞれ約 20 分）： - [LAM の診断][1] - [一般的な病歴][2] - [行動と環境][3] - [性および生殖に関する健康状態][4] さらに、LAM の研究と患者コミュニティにとって重要な問題を適時に対処するための、3 つの追加の **特別調査** もあります。これらのページもぜひ訪問して、重要な意味を持つ質問に回答してください： - [ホルモンと肺機能][5] 患者さまの報告によると呼吸が一か月のうちに変化していると見られ、月経周期とも関連している場合があるそうです。 現在 LAMsight 内では、この関係について有意義な情報を集めるべく、低コストの家庭用肺活量計と体温計、そして本調査の質問を用いた、正式な研究を実施しています。 - [骨の機能障害と LAM][6]「LAM 細胞」は、骨吸収に関与している細胞と同様の機能を持っているため、 科学者たちは LAM と骨の状態、そして肺破壊の関係についての見識を深めることに関心を寄せています。 当サイトでは、骨量減少に関する皆さまの体験談をさらに収集して、この問題における分子面および機構面での基礎研究を補足したいと考えております。 - [あまり一般的に話し合われていない症状 - 失禁][7] 様々な理由により、LAM の女性患者の方々は、病気がもたらす影響について臨床医にすべての側面を話したがらない傾向があります。 当サイトでは、研究者や臨床医の方々が、あまり一般的に話し合われていない症状や体験について研究できる場を作ろうとしています。 ただし、すべての LAM 女性患者に同じ症状が現れているわけではありません。 この調査、ならびに他の調査において、皆さまの率直なご意見をお寄せいただけるようお願い申し上げます。これらの情報は機密処理されるのでご安心ください。 また、既存の調査についても、何か役に立つアイディアや追加の質問があれば、コメントとして残してくだされば幸いです。 ご協力ありがとうございます！ LAMsight で交流を行うための主な方法 ----------------------------------- LAMsight では 4 種類の方法で交流を行えます。これらはすべて、LAM についての情報を容易に共有できること、ならびに研究者や LAM コミュニティの他のメンバーによる研究が加速化されることに重点を置いています。 1. [収集][8] *LAMsight の核心* ここでは、LAM を伴う生活の中で体験した物理的および生活上の問題について報告できます。 簡単に使用できるインタラクティブなアンケート調査は、治療法（補完代替療法など）、食生活、運動、健康維持、環境、その他の要因などの様々なトピックを網羅しています。 2. [探索][9] *LAMsight で質問* 「探索」セクションでは、世界中の患者さまからいただいた質問への回答を基に作成した、集約データにアクセスできます。 結果には、特定の質問およびトピックについて、参加者から収集したコンテンツや回答が要約されています。 3. [ディスカッション][10] *意見を交わす* このセクションでは、調査結果に関するディスカッションや質問、所見の共有ができます。 ディスカッションは、「LAMsight の使用法」や「機能の提案」など、主要トピックごとに分類されています。 既存のディスカッションに参加したり、フォーラムのトピックを新しく開いたりできます。 4. [作成][11] *ナレッジベースに追加* 研究者が関心を持ちそうな LAM に関する新しい側面を見つけた場合、または患者さまが研究者に対して新しい疑問を抱いた場合、調査エディターを使用してコミュニティ用の新しい調査を作成できます。 質問や調査が進展して以前は見逃されていた側面が見えるようになれば、研究者たちは LAM に関する洞察を深め、病気の進行を遅らせる方法について手がかりを得ることができるかもしれません。 <br> [お知らせください][12] LAMsight をご利用になるにあたり、LAM 研究の加速化を目指した当サイトの協調的な取り組みをさらに改善するためのご提案があれば、ぜひお知らせください。<br><br> LAMsight 管理者<br><br> *LAMsight は、MIT メディアラボラトリーのニューメディスングループ、および LAM トリートメントアライアンスが共同で運営しています。*<br><br> [1]：/dashboard/collect/survey/6136 "LAM 診断" [2]：/dashboard/collect/survey/6121 "一般的な病歴" [3]：/dashboard/collect/survey/5988 "行動と環境" [4]：/dashboard/collect/survey/6072 "性および生殖に関する健康状態" [5]：/dashboard/collect/survey/25604 "ホルモンと肺機能" [6]：/dashboard/collect/survey/24815 "骨の機能障害と LAM" [7]：/dashboard/collect/survey/24511 "あまり一般的に話し合われていない症状 - 失禁" [8]：/dashboard/collect "収集" [9]：/dashboard/explore "探索" [10]：/dashboard/discuss "ディスカッション" [11]：/dashboard/create "作成" [12]：mailto:LAMsightHelp@lamtreatmentalliance.org "お知らせください"
zh: 欢迎来到 LAMsight 社区！ ---------------------------------- 研究者和医生经常感叹“病人太少了”，因此我们对 LAM 仍知之甚少，医学研究进展缓慢，临床试验更是遥遥无期。此刻，全世界的 LAM 患者有机会走到一起，直接帮助医生和研究者更深入地认识 LAM 这一顽疾。无论患者身在世界何处，只要其符合临床试验的要求，就可确保在一项新的临床试验开始时能够与该患者联系。您的帮助是 LAM 研究前进的动力！<br><br> 只需再完成两步即可开始。<br><br> 现在您就可以完成这两步 – 这大概需要 90 分钟，或者您可以稍后再完成它们。在任何一步中，您都可以保存自己的数据并在下次访问时再继续填写数据。<br><br> **第 1 步** 从填写您的用户首选项开始，让我们（秘密地）了解您的身份以及我们如何能最好地交流（约 5 分钟）。<br><br> **第 2 步** 接下来，请填写四份调查问卷以记录您患上 LAM 后的基本情况（每份问卷约 20 分钟）。 - [LAM 诊断][1] - [总体病史][2] - [生活习惯和环境因素][3] - [生殖健康][4] 此外，我们还有三项 **特征研究** 用于及时将一些重要情况反映给 LAM 研究者和患者的社团。请访问以下页面来回答这些重要问题： - [激素和肺功能][5] 据 LAM 患者 反映，其呼吸状况 会在每个月中出现变化，在 某些个案中这一变化过程很可能是与患者的 月经周期相协同的。 我们 正通过 LAMsight 网进行一项正式研究 以收集较为集中的 关于这种协同关系的预期信息， 其间我们将使用廉价的家用肺活量计 和体温计 进行问卷调查。 - [骨功能障碍与 LAM][6] “LAM 细胞”表现出与 骨再吸收中相关细胞 相似的特征。因此科学家们 热衷于深入认识 可能存在的 LAM 与骨科疾病和肺 损伤之间的关系。我们希望收集 更多的关于患者 骨流失症状的信息， 以支持对这一问题的 分子基础和发病机制 进行的基础研究。 - [较少讨论的症状 - 失禁][7] 出于种种 原因， LAM 女性患者往往不会 将其所有 病情 透露给她们的医生。我们希望 为研究者和医生 提供一个平台，以了解这些 不常被提及的 症状和经验。应当注意到， 不是所有 LAM 女性患者都出现 相同症状。我们衷心感谢 您参与此项和其它 问卷调查时的 坦白与信任。请提出 任何您认为 有助于现有调查问卷的 想法或更多问题 。 感谢您的参与！ 与 LAMsight 互动的主要途径 ----------------------------------- 现在您可以通过四种途径与 LAMsight 互动交流，这都是为了方便您分享自己的疾病信息并帮助研究者和 LAM 社团内其他成员更快地掌握更多信息。 1. [收集][8] *LAMsight 的核心。* 您可以在此报告 您患 LAM 时经历的 身体和生活方式问题。 简便易用的互动式问卷 它涉及广泛的话题， 包括医药（含 补充和替代 治疗）、饮食、锻炼和 健身、环境以及其它 因素。 2. [探索][9] *向 LAMsight 提出 问题。* 在探索 部分，您可以获取 从全球患者回答的 提问中整理出的 集中数据。这些数据总结了 收集自 调查参与者回答的任意问题或话题的 内容和看法。 3. [讨论][10] *联系和 分享。* 在这一部分，您可以 讨论问卷、提出问题和 分享观点。讨论是 围绕关键话题展开的，例如 “如何使用 LAMsight”和“功能 申请”。您可以参与现有 讨论并创建新的论坛 主题。 4. [创建][11] *添加至 知识库。* 当您公开 未曾报道过的、 且可能是研究者很关注的 您的 LAM 病情的新特性时，当关于患者的新问题 涌现在研究者面前时， 请用问卷编辑器为 LAM 社团创建新的 调查问卷。随着 问题和问卷的不断发展更新， 先前被忽视的 一些疾病特性将被显露出来，这可以给 研究者提供关于 LAM 的有价值线索和 深入认识以及对如何延缓 乃至遏止该病发展的启示。 <br> 当您使用 LAMsight 时，请 [告诉我们][12] 您是否认为我们在携手快速推进 LAM 研究的过程中有机会更好地为您服务。<br><br> LAMsight 管理者<br><br> *LAMsight 是由隶属于 MIT 媒体实验室的新媒体医疗小组和 LAM 治疗联盟协作创办的。*<br><br> [1]：/dashboard/collect/survey/6136 “LAM 诊断” [2]：/dashboard/collect/survey/6121 “总体病史” [3]：/dashboard/collect/survey/5988 “生活习惯与环境因素” [4]：/dashboard/collect/survey/6072 “生殖健康” [5]：/dashboard/collect/survey/25604 “激素与肺功能” [6]：/dashboard/collect/survey/24815 “骨功能障碍与 LAM” [7]：/dashboard/collect/survey/24511 “较少讨论的症状 — 失禁” [8]：/dashboard/collect “收集” [9]：/dashboard/collect “探索” [10]：/dashboard/collect “讨论” [11]：/dashboard/collect “创建” [12]：将电子邮件发至：LAMsightHelp@lamtreatmentalliance.org “告诉我们”

source: Collect: Help and FAQ
ja: 収集：ヘルプとよくある質問
zh: 收集：帮助和常见问题

source: How to Use Collect ------------------ The “Collect” section of the site enables the capturing of information. This is at the heart of the LAMsight’s core mission – to aggregate disease information about the global LAM patient population in a way that enables researchers to generate new insights about the disease and how to treat it based on a larger number of patient experiences Data collection can take place as research questions arise and as the importance of certain symptoms, for example, becomes more clear. The information provided will be used by patients and researchers in their collaborative efforts to better understand the causes of LAM and how to slow and stop it.<br><br> This section consists of interactive surveys that adapt to the answers that you provide as you progress through the questions. Because we are continuously striving to improve these surveys, we ask that you click on the comment icon next to each question in order to provide us with feedback about questions. Please let us know if they are clear, useful, interesting, etc.<br><br> Frequently Asked Questions -------------------------- **How do I start?**<br><br> After filling out your Preferences, please proceed and complete the following four priority surveys: - [Original LAM Diagnosis][1] - [Existing Medical Information][2] - [Behavior and Environment][3] - [Reproductive History][4] **How long does it take to complete each survey?**<br><br> The length of time it takes to complete a question varies by person and by questionnaire. You can see a list of pages on the right of the screen that helps you to track your progress (i.e. what you have completed and how much of the survey is left for you to answer). We aim to keep questionnaire pages to one or two screens. We try to hide information that is not relevant to you. You can safely move forward and back through the questionnaire using the “Next” and “Previous” buttons at the top of the page. You can also leave the survey and return at any time and your work will be saved.<br><br> **Can I save my information and return later to complete a survey?**<br><br> Yes. At the end of each question, you will have three options: - “Continue to Next Question,” - “Save and Finish Later,” and - “Clear Answer.” **Can I change my answers to a completed survey?**<br><br> Yes, you can come back and change your answer at any time. We do keep a confidential history of prior answers to ensure the integrity of the data, but the data that the site produces when people use the Explore section of LAMsight will reflect your most recently updated answer.<br><br> **Do I have to complete every survey?**<br><br> No.<br><br> **Who has access to the completed surveys?**<br><br> Your personal information is available only to you and to the MIT site administrators for technical purposes and not for release to any third party. Your data are visible only in an aggregated (i.e. collective) form in the Explore interface and in a de-identified (i.e. no personal details) form to researchers. See our Privacy Policy for more detail.<br><br> **I have an idea for a survey. Can I submit one?**<br><br> Absolutely. Visit [Create][5] to start.<br><br> **Don’t see your question here?** [Ask us!][6] [1]: /dashboard/collect/survey/6136 "Original LAM Diagnosis" [2]: /dashboard/collect/survey/6121 "Existing Medical Information" [3]: /dashboard/collect/survey/5988 "Behavior and Environment" [4]: /dashboard/collect/survey/6072 "Reproductive History" [5]: /dashboard/create/ "Create" [6]: mailto:LAMsightHelp@lamtreatmentalliance.org&subject=FAQ-Collect "Ask us!"
ja: 「収集」セクションの使用法 ------------------ 当サイトの「収集」セクションでは、情報の取得が可能です。これは、より多くの患者の経験に基づき、研究者が疾病およびその治療法について新しい洞察を得られるような方法で、世界中の LAM 患者人口に関する疾病情報を集約するという、LAMsight の使命における核心部分です。データは、研究に関する質問が提起され、また、特定の症状の重要性などが明らかになるにつれて収集することができます。提供していただいた情報は、この疾病の原因と、疾病の進行を遅らせる（または停止する）方法についてより詳しく理解するため、患者さまと研究者の双方が協調的な取り組みの中で使用されます。<br><br> このセクションは、質問への回答方法に応じて質問が変化するインタラクティブな調査で構成されています。当サイトではこれらの調査を常に改善するよう努めているため、それぞれの質問の横にある「コメント」アイコンをクリックして、質問に関するフィードバックや、質問が明確だったか、役に立ったか、あるいは興味深かったかなどのコメントを記入するようお願いしています。<br><br> よくある質問 -------------------------- **どうやって開始しますか？**<br><br> 「個人設定」の入力を終えたら、優先度の高い次の 4 つの調査へと進んで記入してください。 - [最初の LAM 診断][1] - [既存の医療情報][2] - [行動と環境][3] - [性および生殖に関する健康状態][4] **それぞれの調査にはどれくらいかかりますか？**<br><br> 所要時間は回答者または質問によって異なります。画面の右側にはページ番号が記されており、ここで進行度がわかります（いくつの質問に回答したか、残りの質問はどれくらいあるのかがわかります）。当サイトでは、質問ページを 1 ～ 2 画面に収めるほか、関係のない情報は隠すように努めています。ページ上部の「進む」または「戻る」ボタンを使用すれば、質問を前後に移動することができます。また、調査を途中で中止しても進行状態が保存されるため、いつでも再開することができます。<br><br> **次回再開した際に記入できるよう、質問への回答は保存できますか？**<br><br> はい、できます。質問を終えるごとに、次の 3 つの選択肢が示されます： - 「次の質問に進む」 - 「保存して後で再開する」、 - 「回答を消去する」 **終了した調査の回答を変更することはできますか？**<br><br> はい。いつでも前の質問に戻って、回答を変更することができます。当サイトではデータの整合性を維持するため、これまでの回答を機密情報として保存しますが、ユーザーが LAMsight の［探索］セクションを使用する際に当サイトが生成するデータには、一番最後に更新した回答が反映されます。<br><br> **すべての調査に記入する必要がありますか？**<br><br> No.<br><br> **終了した調査にアクセスできるのは誰ですか？**<br><br> ユーザーの個人情報へのアクセスは、そのユーザー自身と、MIT サイトの管理者に限定されています（技術上の理由のためであり、第三者に公開されることはありません）。「探索」インターフェースに入力していただいたデータは集計データとしてしか表示されないため、研究者が個人を特定することはできません。詳細については、当サイトの「プライバシーに関する方針」を参照してください。<br><br> **調査について提案があります。提出しても構いませんか？**<br><br> もちろんです。[作成][5] にて実行できます。<br><br> **尋ねたい質問がここにない場合は？** [お尋ねください！][6] [1]：/dashboard/collect/survey/6136 "最初の LAM 診断" [2]：/dashboard/collect/survey/6121 "既存の医療情報" [3]：/dashboard/collect/survey/5988 "行動と環境" [4]：/dashboard/collect/survey/6072 "性および生殖に関する健康状態" [5]：/dashboard/create "作成" [6]：mailto:LAMsightHelp@lamtreatmentalliance.org&subject=FAQ-Collect "お尋ねください！"
zh: 如何使用“收集” ------------------ 本网站的“收集”部分用于获取信息。这一功能是 LAMsight 网站的核心任务的关键所在－－以一种全新的途径从全球 LAM 患者族群中收集疾病信息，通过提出研究问题以及使一些因素（例如某些症状）的重要性充分凸显，进而让研究者在更多患者病历数据汇总的基础上形成对疾病本质的新认识和新疗法。本网站提供的信息将供患者和研究者协同使用以了解 LAM 的病因和延缓乃至遏止该病的方法。<br><br> 该部分由几份互动式问卷组成，这些问卷可以在您回答过程中依据您的答案而自动调整问题。因为我们在不断努力改进这些问卷，所以请您在回答时点击每个问题旁边的“评论”图标以对我们的问题做出反馈。请告诉我们您认为这些问题是否清楚、实用、有趣等等。<br><br> 常见问题 -------------------------- **如何开始？**<br><br> 在您填写完用户首选项之后，请继续向下填写四份优先的问卷： - [原始 LAM 诊断][1] - [现有医疗信息][2] - [生活习惯与环境因素][3] - [生育史][4] **完成每份问卷需要多久？**<br><br> 完成问卷的时间长短因回答者和问卷的不同而异。您可以通过屏幕右侧的页面列表查看自己回答问卷的进展（即，您已完成的内容和还有多少问题尚待回答）。我们争取把问卷篇幅控制在一到两个页面之内。我们还会隐藏与您无关的信息。您可以通过点击页面顶端的“下一步”和“上一步”按钮安全地在问卷的各页间进退。您也可以在任意时间离开和回到问卷页面，您填写的内容将被保存。<br><br> **我可以先保存自己的信息，稍后再完成问卷吗？**<br><br> 可以。在每一个问题结尾，您都有三种选择： - “继续回答下一问题，” - “保存，稍后继续，” - “清除答案。” **我可以在一份已完成的问卷中更改自己的回答吗？**<br><br> 可以，您可以在任何时间返回问卷来更改您的回答。我们确实有一份保密的先前回答历史记录以确保数据的完整性，但在人们使用 LAMsight 网的“探索”部分时，网站提供的数据中只会显示您最近更新的回答。<br><br> **我必须填完所有问卷吗？**<br><br> 不用。<br><br> **哪些人有权读取已完成的问卷？**<br><br> 您的个人信息只有您本人和 MIT 网站管理员在出于技术目的时可以读取，绝不会泄露给第三方。您的数据在“探索”部分只会以集合（即集中）型和非身份性（即没有个人详细信息）数据的形式显示给研究者。更多细节请参阅我们的隐私政策。<br><br> **我对调查问卷已经有所了解。我可以填写一份吗？**<br><br> 当然可以。访问 [创建][5] 以开始。<br><br> **看不到问题？** [联系我们！][6] [1]：/dashboard/collect/survey/6136 “原始 LAM 诊断” [2]：/dashboard/collect/survey/6121 “现有医疗信息” [3]：/dashboard/collect/survey/5988 “生活习惯与环境因素” [4]：/dashboard/collect/survey/6072 “生育史” [5]：/dashboard/collect “创建” [6]：将电子邮件发至：LAMsightHelp@lamtreatmentalliance.org&subject=FAQ-Collect “联系我们！”

source: Explore: Help and FAQ
ja: 探索：ヘルプとよくある質問
zh: 探索：帮助和常见问题

source: How to Use Explore ------------------ The “Explore” section of the site is designed to provide researchers and patients with compiled survey data in aggregated (i.e., collective) form. We are currently working on significant feature enhancements. For now, the Explore functionality enables patients and researchers to search for data based on keywords from survey questions. Search results summarize the quantity of responses and content of of responses collected from participants on any given question or topic.<br><br> Frequently Asked Questions -------------------------- **Is Explore a search engine?**<br><br> Although Explore works like a search engine, it does more than point you to pages related to your query. Roll your cursor over an entry, and you will see real-time aggregated results from survey questions. In addition, easy-to-use drag-and-drop filters allow you to compare results of specific sub-populations of patients (e.g, exercisers/nonexercisers).<br><br> **Don’t see your question here?** [Ask us!][1] [1]: mailto:LAMsightHelp@lamtreatmentalliance.org&subject=FAQ-Collect "Ask us!"
ja: 「探索」セクションの使用法 ------------------ 当サイトの「探索」セクションは、研究者と患者さまが調査データの集計を確認できるよう設計されています。当サイトでは現在、大幅な機能強化を行っています。現在、「探索」セクションの機能によって、患者さまや研究者の方々が調査の質問からキーワードに基づいて検索を行うことができます。検索結果には、特定の質問やトピックについて、参加者から収集した回答の数やその内容が要約されています。<br><br> よくある質問 -------------------------- **「探索」セクションは検索エンジンとして使用できますか？**<br><br> 「探索」セクションは検索エンジンのように機能しますが、その機能は単に該当するページを参照するだけにとどまりません。カーソルを項目上に置くと、調査の質問に対する集計結果がリアルタイムで表示されます。また、簡単に使用できるドラッグ＆ドロップフィルターにより、特定の患者亜集団に関する結果を比較することもできます（運動をする人としない人など）<br><br> **尋ねたい質問がここにない場合は？** [お尋ねください！][1] [1]:mailto:LAMsightHelp@lamtreatmentalliance.org&subject=FAQ-Collect "お尋ねください！"
zh: 如何使用“探索” ------------------ 本网站的“探索”部分用于向研究者和患者提供集合（即集中）型的、整理后的问卷数据。我们目前正努力以优化这一功能。目前，“探索”部分的主要功能是让患者和研究者依据问卷中的关键字搜索数据。搜索的结果总结了从调查参与者处收集的对于任何一个给定问题或话题的回答的数量和内容。<br><br> 常见问题 -------------------------- **“探索”是搜索引擎吗？**<br><br> 虽然“探索”的工作方式类似搜索引擎，但它能做的不仅是为你指出与您检索内容相关的页面。在某个输入的内容上滚动鼠标指针，您就会看到从问卷问题中实时收集的结果。此外，通过简便易用的拖拽式过滤器，您可以比较不同患者亚群之间的结果（例如坚持锻炼者/不锻炼者）。<br><br> **此处看不到问题？** [联系我们！][1] [1]：将电子邮件发至：LAMsightHelp@lamtreatmentalliance.org&subject=FAQ-Collect “联系我们！”

source: Create: Help and FAQ
ja: 作成：ヘルプとよくある質問
zh: 创建：帮助和常见问题
